Hei ești încă în jur.
Ma bucur sa te revad.
In regula.
Deci noi doar Konsole logat aceste tipuri de acțiune și, de asemenea, a făcut asta.
Unde facem asta?
Am mai făcut și partea de acțiune.
Dar vreau sa spun ca este frumos sa vedem, dar nu dorim sa consolezem jurnalul de fiecare data in aplicatia noastra redux pentru toate
actiunile noastre.
Deci, să eliminăm acest lucru și să ne întoarcem la modul în care avem lucrurile.
Permiteți-mi să spun asta și, de asemenea, în reductor scoateți consola de blocare.
Nu ar fi bine dacă ar exista o modalitate pentru noi să revenim la aplicația noastră și să monitorizăm încă acțiunile
noastre și aplicațiile de depanare, văzând doar ce acțiune a fost declanșată, care a fost redusă sau declanșată.
Din fericire pentru noi există o cale de a face asta.
Acum o să vă arăt cum este.
Dar mai întâi trebuie să recunosc ceva ce mi-am mințit puțin.
Vedeți că de fapt există o altă parte a diagramei care vă arată și asta este ceva numit middleware.
Și nu te speria.
Este destul de simplu și funcționează în mod similar cu modul în care funcționează middleware-ul de tip dodgiest expres.
Pur și simplu ascultă pentru acțiuni și este un tunel pe care acțiunile trec și, în funcție de ce este middleware-ul,
poate modifica acțiunea sau poate declanșa o altă acțiune.
Deci, ei declanșează acțiunile prin care trece ceva și se întâmplă ceva în interiorul acestei cutii albastre înainte ca
aceasta să lovească reductorul.
De ce ar putea fi util pentru noi.
Vă voi arăta un lucru care este cu adevărat minunat pentru că dacă revenim la indexul
filelor stargaze putem instala ceva ce este un middleware și se numește logger redox.
Deci, să facem ca NPM să instaleze redux mai mult.
În regulă.
Și modul în care folosim acest lucru mai mult, ceea ce ajută la
conectarea în consola, astfel încât să putem debug sau aplica cu ușurință, putem doar aici să importăm ceva numit logger creator care vine din
pachetul pe care tocmai l-am instalat, care este pachetul loggerului nostru Dock și foarte simplu de utilizat.
Tot ce trebuie să facem este să spunem că apelurile de la loggerul Konst creează logger.
Și acum că avem această funcție mai lungă, care este un middleware, putem aplica acest lucru aplicației noastre redox.
Și modul în care facem asta este prin pachetul redux care vine cu ceva numit aplica middleware și aplicăm middleware spune hey vrem să aplicăm
unele middleware la acest flux pe care ne-am descurcat astfel încât să putem pur și
simplu în funcția de a crea magazin au un al doilea parametru care spune că aplicați middleware-ul și îl oferiți indiferent de modul
în care suntem interesați de middleware.
În cazul nostru, cu atât mai mult Deci, să spunem că voi pleca la NPM aici.
Și modul în care creăm loggerul deoarece aceasta este o funcție pe care trebuie să o executăm.
Să salvăm întoarcerea, nu avem erori de jurnalizare în consola.
Dar acum dacă introduc ceva în cutie vezi că l-am scris doar pe L și loggerul middleware-ul mi-a surprins acțiunea și mi-a spus
că pe această acțiune care va merge în reductor vreau să consolez și să înregistrez
asta și asta e acțiunea .
Așa că am primit câmpul de căutare anterioară de stat a fost gol și apoi acțiunea pe care am luat-o a fost schimbarea câmpului de
căutare cu sarcina utilă a iadului.
Și următoarea stare a fost câmpul de căutare cu un acum.
Cat de tare e asta.
Avem logare instantanee în aplicația noastră și acest logger ne ajută să lucrăm mai bine cu codul nostru.
Iată partea interesantă despre acest lucru, deoarece acum este greu să spun cu adevărat de ce acest lucru este util,
în afară de a obține doar ceva timp.
Dar frumusețea cu redux este faptul că a făcut atât de simplu să vă gândiți la aplicația dvs. și să monitorizați
de ce merge aplicația.
Acum vedeți că avem un sistem curat pe care să-l monitorizăm.
Fiecare dintre acțiunile noastre, astfel încât, indiferent cât de multe acțiuni avem, putem anticipa mereu ce vor
face.
Putem asculta rezultatul înregistrării fiecăreia dintre aceste acțiuni, deoarece reductorul este o funcție pură.
Întotdeauna știm că va reveni la aceeași stare și, din nou, din cauza
modului de a reacționa, știm de asemenea că, de îndată ce statul va schimba, va face schimbările previzibile ale
vederii noastre, iar cu middleware vom putea să le logăm acțiuni.
Teoretic, putem chiar să ne întoarcem în timp și să jucăm diferite acțiuni pe care le joacă utilizatorii noștri.
Pentru că avem o listă cu o listă cronologică a tuturor acestor acțiuni.
Acum, de aceea îmi place să învăț redux.
Nu este pentru că biblioteca va fi pe tot parcursul eternității.
Nu va fi cel mai probabil înlocuit cu ceva nou de alte instrumente și biblioteci.
Dar este o bibliotecă cu adevărat importantă care schimbă modul în care ne gândim la construirea de aplicații în loc să purtăm acțiuni dezordonate
peste tot și doar să ne gândim la cod sau ceva pe care pur și simplu continuăm să ne
ocupăm și să continuăm să construim și să continuăm să adăugăm caracteristici diferite la reducex.
Te face sa crezi intr-un fel de hei cum pot face o aplicatie capabila sa scada intr-un mod in care avem mii de interactiuni
ale utilizatorilor milioane de interactiuni ale utilizatorilor.
Cum putem face ca informațiile să curgă de la o persoană la alta într-o viziune
previzibilă într-un sistem previzibil.
Și, ca dezvoltator senior, chiar vrei să te gândești la asta, cum construiești sisteme care funcționează într-adevăr
foarte bine împreună și sunt logice și care curge frumos.
De aceea, redox-ul sa inspirat din designul bazelor de date, deoarece bazele de date sunt similare.
Ele sunt întotdeauna costisitoare.
Se spune că există drepturi și că au nevoie de o modalitate de a se asigura că aceștia își administrează toți oamenii
înmulțind mâinile în baza de date și fac lucruri, dar evită, de asemenea, bug-uri și erori și toate
aceste lucruri în același timp.
Acesta este un pic de notă laterală, dar cred că este important să înțelegeți acest lucru și este o modalitate bună de a
vă gândi la lucruri și diagrame de fluxuri cum curg datele prin aplicația dvs. și cum trebuie să vă structurați
aplicația astfel încât aceasta să circule fără probleme.
În cele din urmă, vreau să vă arăt un alt instrument care îmi place loggerul redox deoarece este simplu, dar instrumentele redux def sunt
într-adevăr foarte bune și utilizează această idee de middleware pentru a asculta în acțiuni și laga pentru tine o grămadă de lucruri interesante
pe care le puteți juca chiar înapoi istoriile și de ce ați făcut și aplicația.
Este un instrument foarte bun pe care îl puteți juca acum.
Am învățat despre middleware.
Am creat magazinul nostru și avem o imagine completă sau noi.
Există o altă parte a aplicației noastre pe care trebuie să o transformăm în redux.
Deci cu ce am spus voi vedea în următoarea.